Repository: zskangus/blinq
Catalog: Blinq/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# asd
source: aaaa
zh_hans: bbbb

# language
source: English
zh_hans: 中文

# sos_sms
source: I need your help right now
zh_hans: 我需要你的帮助

# sos_occurred_sent_message
source: SOS EMERGENCY MESSAGE HAS BEEN SENT SUCCESSFULLY
zh_hans: 已发送求救信息。

# sos_occurred_post_to_facebook
source: SOS EMERGENCY MESSAGE HAS BEEN POSTED TO FACEBOOK.
zh_hans: 求救信息已发布到Facebook。

# sos_message_sent_failure
source: SOS EMERGENCY MESSAGE SENT FAILURE.
zh_hans: 求救信息发送失败。

# sos_failed_to_locate_address
source: FAILED TO LOCATE ADDRESS
zh_hans: 定位地址失败。

# battery_low
source: LOW BATTERY.
zh_hans: 低电量

# battery_low_desc
source: RING LOW BATTERY.
zh_hans: 戒指电量过低

# battery_charge_completion
source: CHARGE COMPLETION
zh_hans: 充电完成

# battery_charge_completion_desc
source: THE RING HAS BEEN FULLY CHARGED.
zh_hans: 戒指已经完全充电

source: YES
zh_hans: 是

source: NO
zh_hans: 否

source: OK
zh_hans: 好的

# menu_title_notifications
source: NOTIFICATIONS
zh_hans: 通知

# menu_title_contacts
source: CONTACTS
zh_hans: 联系人

# menu_title_play
source: PLAY
zh_hans: 玩一玩

# menu_title_emergency
source: SOS EMERGENCY
zh_hans: 紧急求救

# menu_title_settings
source: SETTINGS
zh_hans: 设置

# menu_title_help
source: HELP
zh_hans: 帮助

# welcome_page_get_started
source: GET STARTED
zh_hans: 开始

# binding_page_title
source: PUT RING HERE
zh_hans: 戒指放在这里

# binding_page_describe
source: PLEASE MAKE SURE YOUR BLUETOOTH IS TURNED ON AND PLACE YOUR RING IN THE MIDDLE TO CONTINUE.
zh_hans: 请确保手机蓝牙功能已开启，并将戒指放入上面圆圈中间。

# binding_page_buttonTitle
source: PAIR NOW
zh_hans: 开始配对

# connecting_page_title
source: PLEASE WAIT
zh_hans: 请稍候

# connecting_page_copyright
source: WE ARE ATTEMPTING TO PAIR YOUR DEVICE. MAKE SURE YOUR RING IS CHARGED AND WITHIN RANGE.
zh_hans: 我们正在尝试配对你的设备，请确保你的戒指就在附近并且电量充足。

# connect_failure_page_title1
source: UH OH!
zh_hans: 哎!

# connect_failure_page_title2
source: CONNECTION TIPS
zh_hans: 连接小贴示

# connect_failure_page_describe1
source: LOOKS LIKE WE AREN’T ABLE TO CONNECT TO YOUR DEVICE.
zh_hans: 我们似乎没法连上你的戒指。

# connect_failure_page_describe2
source: DID YOU CHARGE YOUR RING?
zh_hans: 戒指充电了吗?

# connect_failure_page_describe3
source: IS YOUR BLUETOOTH ON AND YOUR RING IN RANGE?
zh_hans: 手机蓝牙是否打开，设备在附近吗?

# connect_failure_page_describe4
source: UNPAIR RING, FORGET “SMART RING” IN BLUETOOTH SETTINGS AND RE-PAIR RING WITH DEVICE
zh_hans: 解除配对, 在蓝牙设置里面忽略“SMART RING”，然后重新配对

# connect_failure_page_buttonTitle
source: TRY AGAIN
zh_hans: 重试

# connect_successful_page_title
source: SUCCESSFUL
zh_hans: 成功

# connect_successful_page_label1
source: YOUR RING IS NOW
zh_hans: 你的戒指

# connect_successful_page_label2
source: CONNECTED
zh_hans: 已连接

# connect_successful_page_label3
source: GET STARTED
zh_hans: 开始

# notifications_page_title
source: NOTIFICATIONS
zh_hans: 通知

# notifications_page_label1
source: PHONE, TEXT AND APP NOTIFICATIONS WILL BLINK THE RING 3 TIMES.
zh_hans: 收到电话，短信和应用通知戒指将会闪灯3次。

# notifications_page_label2
source: SELECTED CONTACT ALERTS WILL LIGHT UP THE GEMSTONE FOR 5 SECONDS AT A TIME.
zh_hans: 收到选定的联系人的通知戒指将会点亮5秒钟。

# notifications_page_buttonTitle
source: NEXT
zh_hans: 下一步

# nav_title_APP_NOTIFICATIONS
source: APP NOTIFICATIONS
zh_hans: 应用通知

# nav_title_CONTACT_NOTIFICATIONS
source: CONTACT NOTIFICATIONS
zh_hans: 联系人通知

# nav_title_PLAY
source: PLAY
zh_hans: 玩一玩

# nav_title_SOS_EMERGENCY
source: SOS EMERGENCY
zh_hans: 紧急求救

# nav_title_SETTINGS
source: SETTINGS
zh_hans: 设置

# nav_title_help
source: HELP
zh_hans: 帮助

# notifications_page_headerTitle
source: RECEIVE ALL NOTIFICATIONS
zh_hans: 所有通知提醒

# notifications_page_vipSwitch_describe
source: ONLY RECEIVE PHONE CALLS AND TEXTS FROM SELECTED CONTACTS
zh_hans: 只提醒来自选定联系人的电话和短信

# unpairButton_title
source: UNPAIR MY RING
zh_hans: 解除绑定

# unpairDescribe
source: This operation will unpair your phone and the ring. If you want to pair a new ring, you also need to forget the paired ring in 'Settings - > Bluetooth'. Continue to unpair the ring?
zh_hans: 即将解除手机与戒指的配对，如需配对新的戒指您还需要在”设置->蓝牙“中忽略已经配对的戒指，确定要解除配对吗?

source: WARNING
zh_hans: 警告

# manage_selected_contacts_buttonTitle
source: MANAGE SELECTED CONTACTS
zh_hans: 管理选定的联系人

# contacts_page_title
source: CONTACTS
zh_hans: 联系人

# contacts_page_label1
source: BLINQ LETS YOU CREATE DIFFERENT SETS OF ALERTS FOR CALLS AND TEXT MESSAGES THAT COME FROM SELECTED CONTACTS.
zh_hans: BLINQ允许您为选定联系人的来电和短信创建不同的提醒设置。

# contacts_page_label2
source: INCOMING ALERTS FROM THE FOLLOWING CONTACTS WILL LIGHT UP THE GEMSTONE FOR 5 SECONDS.
zh_hans: 收到以下联系人的通知戒指将会点亮5秒钟。

# contacts_page_buttonTitle
source: OK
zh_hans: 好的

# contacts_page_describe
source: Notifications from selected contacts will override color assignments for regular phone and text alerts. Alerts from these contacts will light up the gemstone for 5 seconds.
zh_hans: 所选联系人的通知将覆盖常规电话和短信的颜色分配。 收到这些联系人的通知会将宝石点亮5秒钟。

# add_contact_buttonTitle
source: ADD FROM CONTACTS
zh_hans: 从联系人添加

# play_page_title
source: TAP ANY OF THE COLORS BELOW TO SEE HOW THE RING REACTS AND CHANGES COLORS.
zh_hans: 点选下面任何颜色，戒指会对应闪灯。

# play_page_vibBtn_title
source: VIBRATE
zh_hans: 持续震动

# play_page_pulseBtn_title
source: PULSE
zh_hans: 间隙震动

# sos_page_powerSwitch_title
source: SOS/EMERGENCY MODE
zh_hans: 紧急求救

# sos_page_describeLabel
source: IN THE EVENT OF AN EMERGENCY THE BLINQ SMART RING CAN BE TAPPED REPEATEDLY TO SEND OUT AN EMERGENCY SOS MESSAGE.
zh_hans: 在紧急情况下，持续敲击戒指发送紧急求救消息。

# sos_add_contact_label
source: ADD FROM CONTACTS
zh_hans: 从联系人添加

# sos_send_Message_label
source: SEND TEXT MESSAGE
zh_hans: 发送短信

# sos_social_label
source: SOCIAL S.O.S.
zh_hans: 社交SOS

# sos_textView_Label
source: ENTER SOS MESSAGE HERE…
zh_hans: 填写求助信息…

# sos_social_setting_label
source: SOCIAL S.O.S. SETTINGS
zh_hans: 社交SOS设置

# socicl_page_title
source: SOCIAL S.O.S.
zh_hans: 社交SOS

# socicl_page_describe
source: BLINQ CAN POST EMERGENCY MESSAGES TO YOUR FACEBOOK WALL IN THE CASE OF AN EMERGENCY. CONNECT YOUR ACCOUNT SO THAT WE CAN POST MESSAGES ON YOUR BEHALF
zh_hans: 在紧急情况下，BLINQ可以将紧急信息发送的您的FACEBOOK圈子。 连接您的账户，以便我们可以在您的账户上发送消息

# socicl_page_postLabel
source: POST TO MY WALL
zh_hans: 发送到我的圈子

# socicl_page_postDescribe
source: POST MY LOCATION TO MY FACEBOOK WALL SO THAT ANYONE IN MY NETWORK CAN SEE THE MESSAGE AND COME TO MY RESCUE.
zh_hans: 将我的位置发送到我的FACEBOOK圈子，这样我的网络中的任何人都可以看到信息和求助

# socicl_page_done
source: DONE
zh_hans: 完成

# socicl_page_textView_label
source: ENTER SOS MESSAGE HERE…
zh_hans: 填写求助信息…

# setting_page_check
source: CHECK FOR UPDATES
zh_hans: 检查更新

# setting_page_disconnect_buttonTitle
source: DISCONNECT RING NOW
zh_hans: 断开戒指

# setting_page_connect_buttonTitle
source: CONNECT RING NOW
zh_hans: 连接戒指

# setting_page_disconnect
source: DISCONNECTED
zh_hans: 已断开

# setting_page_connect
source: CONNECTED
zh_hans: 已连接

# software_label
source: SOFTWARE
zh_hans: 软件

# firmware_label
source: FIRMWARE
zh_hans: 固件

source: CONFIRM MOBILE NUMBER
zh_hans: 确认电话号码

source: TIP
zh_hans: 提示

# tip_disconnect
source: your ring is disconnected. You may need to forget the paired ring in 'settings->bluetooth' and try again when it is reconnected.
zh_hans: 你的戒指断开了。 您可能需要忽略“设置->蓝牙”中已配对的戒指，重新连接后重试。

# tip_network
source: NETWORK UNAVAILABLE.CHECK NETWORK
zh_hans: 网络不可用，请检查

# tip_manager_contact
source: PLEASE MANAGE SELECTED CONTACTS
zh_hans: 请先设定联系人

# tip_fill_text
source: PLEASE FILL IN ALL FIELDS TO CONTINUE
zh_hans: 请填写所有字段再继续

# tip_email_address
source: THE EMAIL ADDRESS YOU ENTERED IS NOT VALID
zh_hans: 邮件地址无效

source: CLOSE
zh_hans: 关闭

# connect_failed
source: CONNECTION FAILED
zh_hans: 连接失败

# register_page_title
source: REGISTER
zh_hans: 注册

# register_page_describe
source: REGISTER YOUR RING TODAY TO BE NOTIFIED OF ANY UPGRADES OR UPDATES IN THE FUTURE. YOU WILL ALSO BE KEPT IN THE LOOP WITH OUR LATEST PROMOTIONS AND PRODUCTS.
zh_hans: 注册您的戒指以获取升级或更新， 同时你也可以接收我们最新的产品促销信息。

# register_page_first_name
source: FIRST NAME
zh_hans: 名

# register_page_last_name
source: LAST NAME
zh_hans: 姓

# register_page_email_address
source: EMAIL ADDRESS
zh_hans: 邮件地址

# register_page_buttonTitle
source: REGISTER NOW
zh_hans: 立即注册

# register_successful_page_title
source: SUCCESSFUL
zh_hans: 成功

# register_successful_page_label
source: GREAT! YOU SUCCESSFULLY REGISTERED YOUR RING. NOW LET’S GET YOUR RING SET UP FOR ALERTS.
zh_hans: 太棒了，注册成功，现在开始设置你的戒指。

# register_successful_page_buttonTitle
source: OK LET’S GO!
zh_hans: 好， 开始！

# bewrite_notification_title
source: NOTIFICATIONS
zh_hans: 通知

# bewrite_notification_label1
source: IN ORDER FOR YOUR SMART RING TO WORK WE NEED TO SEND YOU NOTIFICATIONS.
zh_hans: 我们需要给您发送通知，以便您的戒指能更好地工作

# bewrite_notification_label2
source: MAKE SURE YOU ENABLE NOTIFICATIONS SO YOUR RING WORKS PROPERLY
zh_hans: 确保您启用了通知，以便您的戒指工作正常

# bewrite_notification_buttontTitle
source: NEXT
zh_hans: 下一步

# bewrite_background_title
source: BACKGROUND
zh_hans: 后台

# bewrite_background_label1
source: BLINQ NEEDS TO RUN IN THE BACKGROUND IN ORDER TO SEND RING NOTIFICATIONS.
zh_hans: BLINQ需要在后台运行以便发送通知。

# bewrite_background_label2
source: MAKE SURE YOU DON’T MANUALLY QUIT THE BLINQ APP
zh_hans: 确认您不会手动退出BLINQ应用程序

# bewrite_background_buttontTitle
source: NEXT
zh_hans: 下一步

# bewrite_sos_title
source: TAP TAP TAP
zh_hans: 敲击 敲击 敲击

# bewrite_sos_label1
source: TAP THE RING REPEATEDLY UNTIL VIBRATION IS FELT TO SEND AN EMERGENCY MESSAGE
zh_hans: 持续敲击戒指直到振动即会发送求救信息

# bewrite_sos_label2
source: IN THE EVENT OF AN EMERGENCY THE S.O.S. FEATURE ALLOWS YOU TO SEND A TEXT MESSAGE WITH YOUR LOCATION TO ANY PRESELECTED CONTACT.
zh_hans: 在紧急情况下，紧急求救功能允许您将您的位置发送到任何预先设定的联系人。

# bewrite_sos_label3
source: BLINQ IS NOT A SUBSTITUTE FOR 911 OR ANY EMERGENCY SERVICES. BLINQ IS AN EXTRA LAYER OF SECURITY AND PEACE OF MIND.
zh_hans: BLINQ不是911或任何紧急服务的替代品。BLINQ是安全与和平的附加层。

# bewrite_sos_label4
source: NORMAL CARRIER RATES APPLY
zh_hans: 需要支付基本的运营商费用

# bewrite_sos_buttontTitle
source: NEXT
zh_hans: 下一步

# bewrite_social_sos_title
source: SOCIAL S.O.S.
zh_hans: 社交SOS

# bewrite_social_sos_label1
source: IN AN EMERGENCY BLINQ CAN POST YOUR LOCATION TO YOUR FACEBOOK WALL. NOW YOUR FRIENDS CAN COME TO THE RESCUE.
zh_hans: 在紧急情况下BLINQ可以将您的位置发送给您的FACEBOOK圈子。 现在你的朋友可以帮忙了。

# bewrite_social_sos_label2
source: CONNECT YOUR RING WITH FACEBOOK AND WHEN AN S.O.S. IS TRIGGERED WE’LL POST YOUR MESSAGE AND LOCATION TO YOUR PUBLIC WALL.
zh_hans: 把你的戒指与FACEBOOK连接，当SOS被触发时我们将您的信息和位置发送到您的公共圈子。

# bewrite_social_sos_buttonTitle
source: OK
zh_hans: 好的

# updating_jewelry_page_title
source: UPDATING JEWELRY
zh_hans: 升级中

# updating_jewelry_page_describe
source: PLEASE LEAVE THE RING ON THE CHARGER UNTIL ALL OF THE UPDATES ARE COMPLETE.
zh_hans: 请将戒指放到充电器上，直到升级完成。

# update_failed_page_title
source: UPDATE FAILED
zh_hans: 升级失败

# update_failed__page_describe
source: LOOKS LIKE THERE WAS AN ISSUE WITH THE UPDATE. PLEASE ENSURE YOUR RING IS CONNECTED AND THAT YOU ARE ONLINE.
zh_hans: 好像更新有问题。 请确保您的戒指已经连接上并保持连接。

# update_failed_page_label1
source: IS YOUR RING CHARGED?
zh_hans: 戒指有电吗?

# update_failed_page_label2
source: IS YOUR BLUETOOTH ON AND YOUR RING WITHIN RANGE?
zh_hans: 蓝牙打开并且戒指在附近吗？

# update_failed_page_button1
source: TRY AGAIN
zh_hans: 重试

# update_failed_page_button2
source: NOT NOW
zh_hans: 暂不

# update_successful_page_title
source: SUCCESSFUL
zh_hans: 成功

# update_failed_page_label
source: YOUR RING IS NOW UP TO DATE
zh_hans: 您的戒指是最新版本

# update_successful_page_describe
source: YOUR RING HAS BEEN UPDATED AND UPGRADED TO THE LATEST AND GREATEST SOFTWARE.
zh_hans: 您的戒指已经更新并升级到最新版本。

# update_failed_page_button
source: DONE
zh_hans: 完成

# upToDate_page_title
source: UP TO DATE
zh_hans: 最新

# upToDate_page_describe
source: YOUR RING HAS ALREADY BEEN UPDATED AND UPGRADED TO THE LATEST AND GREATEST SOFTWARE.
zh_hans: 您的戒指已经更新并升级到最新版本。

# upToDate_page_buttonTitle
source: DONE
zh_hans: 完成

# update_available_page_title
source: UPDATE AVAILABLE
zh_hans: 更新可用

# update_available_page_lable
source: PLEASE MAKE SURE YOUR RING IS CONNECTED TO THE CHARGER BEFORE YOU UPDATE TO ENSURE THAT IT STAYS CONNECTED.
zh_hans: 在您更新之前，请确保您的戒指连接到充电器，以确保其保持连接。

# update_available_page_buttonTitle1
source: UPDATE NOW
zh_hans: 立即更新

# update_available_page_buttonTitle2
source: NOT NOW
zh_hans: 暂不

source: EASY
zh_hans: 简单

source: DIFFICULT
zh_hans: 困难

source: ALERT SENSITIVITY
zh_hans: 灵敏度

source: VIBRATE ALERT
zh_hans: 震动提醒

source: FLASHING ALERT
zh_hans: 闪灯提醒

source: YOUR COUNTRY
zh_hans: 国家或地区

# faceBook_login_alert
source: Access has not been granted to the Facebook account. Verify device settings.
zh_hans: 尚未授予Facebook帐户访问权限。 验证设备设置。

# loaction_title
source: LOCATION
zh_hans: 位置

# location_describe1
source: WE NEED TO HAVE ACCESS TO YOUR LOCATION IN ORDER FOR YOUR EMERGENCY S.O.S. ALERT TO WORK
zh_hans: 为了您能使用紧急求救功能，我们需要访问您的位置

# location_describe2
source: ENABLE ACCESS TO YOUR DEVICE’S LOCATION SO YOUR RING WORKS PROPERLY
zh_hans: 允许应用访问定位功能，以便您的戒指工作正常

# location_buttonTitle
source: NEXT
zh_hans: 下一步

source: LOADING
zh_hans: 加载中

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: We need to know your location when sending SOS information. Select “Allow" to enable SOS distress functions.
zh_hans: 发送SOS信息时我们需要知道你的位置。选择“允许”，启用SOS求救功能。

# location_alert_title
source: LOCATION SERVICES OFF
zh_hans: 定位服务未开启

# location_alert_content
source: TURN ON LOCATION SERVICES IN SETTINGS > PRIVACY TO ALLOW BLINQ TO DETERMINE YOUR CURRENT LOCATION
zh_hans: 在“设置->隐私”打开定位服务并允许Blinq以访问当前位置

# description
source: We'd like to use your location when sending SOS information to your emergency contact by knocking your smart ring.
zh_hans: 当你通过敲击戒指发送求救信息给紧急联系人时，我们需要使用你的位置信息。

source: DISCLAIMER
zh_hans: 免责声明

# sos_Liability
source: By using Blinq App and SOS function (hereafter referred to as Blinq SOS), viewing, accessing or otherwise using any of the services or information created, collected, compiled or submitted to Blinq SOS you agree to be bound by the following Terms and Conditions of Service and the Terms and Conditions. If you do not want to be bound by our Terms your only use the services of Blinq SOS feature. You understand, agree and acknowledge that these Terms constitute a legally binding agreement between you and Blinq and that your use of Blinq SOS feature shall indicate your conclusive acceptance of this agreement. 1. Provision of Services You agree and acknowledge that Blinq is entitled to modify, improve or discontinue any of its services at its sole discretion and without notice to you even if it may result in you being prevented from accessing any information contained in it. 2. Submitted Content When you submit content to Blinq through comment and email you simultaneously grant Blinq an irrevocable, worldwide, royalty free license to publish, display, modify, distribute and syndicate your content worldwide. Youconfirm and warrant that you have the required authority to grant the above license to Blinq. Blinq may publicize your content as they please without credit. 3. Disclaimer of Warranties You understand and agree that your use of Blinq SOS feature is entirely at your own risk and that our services are provided “As Is” and “As Available”. Blinq does not make any express or implied warranties, endorsements or representations whatsoever as to the operation of the the Blinq SOS feature, information, content, materials, or products. This shall include, but not be limited to, implied warranties of merchantability and fitness for a particular purpose and non-infringement, and warranties that access to or use of the service will be uninterrupted or error-free or that defects in the service will be corrected. 4. Limitation of Liability You understand and agree that Blinq and any of its subsidiaries or affiliates shall in no event be liable for any direct, indirect, incidental, consequential, or exemplary damages. Blinq’s SOS feature provides an extra layer of security and peace of mind, but should never be used as a substitute for 911 (or other local emergency services). Understand and agree that Blinq shall in no event be liable for any direct, indirect, incidental, consequential, or exemplary damages. This shall include, but not be limited to: damages for loss of profits, business interruption, business reputation or goodwill, bodily harm, any harm associated with any emergency situation, loss of programs or information or other intangible loss arising out of the use of or the inability to use the service, or information, or any permanent or temporary cessation of such service or access to information, or the deletion or corruption of any content or information, or the failure to store any content or information. The above limitation shall apply whether or not Blinq has been advised of or should have been aware of the possibility of such damages. In jurisdictions where the exclusion or limitation of liability for consequential or incidental damages is not allowed the liability of Blinq is limited to the greatest extent permitted by law. 5. Entire Agreement You understand and agree that the above Terms constitute the entire general agreement between you and Blinq. You may be subject to additional Terms and conditions when you use, purchase or access other services, affiliate services or third-party content or material. 6. Changes to the Terms Blinq reserves the right to modify these Terms from time to time at our sole discretion and without any notice. Changes to our Terms become effective on the date they are posted and your continued use of Blinq SOS after any changes to Terms will signify your agreement to be bound by them.
zh_hans: 使用Blinq App的SOS功能，访问和查看任何Blinq SOS创建、收集或提交的信息，都必须同意以下的条款和条件。 1. 服务条款 Blinq有权利在不通知您的情况下，修改、改进或中断其任何服务，即使这会导致您被阻止访问Blinq提供的信息和服务。 2. 提交的内容 当您通过评论或邮件提交信息给Blinq时，您默认Blinq可以在其应用中公开您提交的内容。Blinq无需在征得您同意的情况下，公开您提交的内容。 3. 免责声明和保证条款 Blinq SOS会提供其所能提供的功能，但是不承担您使用时的风险。Blinq不针对SOS功能和其内容做任何明示或暗示的保证以及背书，包括但不限于任何暗示性保证和保证该服务从不间断或不出故障。 4. 限制和责任 Blinq SOS提供安全和和平之外的额外功能，而不作为911（或者当地紧急服务）的替代。Blinq SOS和其附属功能，不对您使用过程中任何直接或间接的伤害负责，包含但不限于：利益损失，商业中断，商业名誉，身体损伤，紧急情况下的任何伤害，删除任何内容或信息，未能成功存储内容或信息。无论Blinq是否意识到或者被建议有可能产生以上伤害，以上限制都是有效的。 5. 完整性合约 以上条款构成了您和Blinq之间的整体协议。当您使用、购买和访问其他服务时，您有可能需要服从额外的条款和条件。 6. 条款变更 Blinq保留对以上条款作出更改的权力，并且无需在通知您的情况下才做出更改。任何更改从其发布之日起生效，您在更改生效后使用Blinq SOS，则自动视为同意更改的协议。

source: Decline
zh_hans: 拒绝

source: Accept
zh_hans: 接受
